♪ Así que esta es la
parte donde nos despedimos
♪ Te prometo que voy a tratar
de hacer que dure esta vez
♪ Siempre me encanta
romper contigo porque
♪ Entre más amargo se pone, mejor
♪ El hacerlo contigo lo fue
♪ Y creo que podemos estar
de acuerdo en lo siguiente
♪ Yo soy un idiota y tú
estas un poco necesitada
♪ Dije que era informal
♪ Y pretendiste creerme
♪ Nuestro vaso está vacío
♪ En nuestro mejor momento
sólo estaba medio lleno
♪ Yo sólo te quiero cuando te vas
♪ Y yo soy un idiota ♪
- ¿Mary Beth?
- ¿Sí?
Aguarda.
- ¿Puedes ir a traer algo de cenar?
- Claro.
- ¿Sabes qué hora es?
- ¿Sándwiches?
¿Cuánto tiempo vamos a hacer esto?
- Vamos a hacerlo hasta que esté bien.
- Tengo que llamar a mi esposa.
♪ Atascado en tus confines
♪ Mascando encima
♪ Atrapado en tus faros
♪ Deja de contemplar... ♪
Oye, ¿has visto a Stiles?
¿Nah? Supongo que es un no.
Empleados. No en la
facturación. No con premios incluso.
Estamos de vuelta aquí.
Creo que todo el mundo
conoce a todo el mundo.
- Hola, Carl.
- Brent.
- Me alegro de verte de nuevo.
- Me alegro de verte, Keri.
Muchas gracias por venir.
- ¿Si no le importa sentarse aquí?
- Claro.
Ustedes tienen un paquete de
presentación en frente de ustedes...
si desean darle un vistazo a, eh...
Supongo que lo que estoy
tratando de decir, Carl,
es que las otras cuatro agencias...
probablemente se están riendo...
del hecho de que estamos
al tanto en el manejo...
de tu negocio.
No nos estamos riendo.
- Hola, papá.
- ¿Dónde estás?
Estoy en la biblioteca.
- Nos vemos en el Belle.
- No, tengo clase.
No vayas.
¿No se supone que debes estar
molestándome por ir a clase?
Oye, yo voy a pagar por ello.
Digo que no vayas, ¿de acuerdo?
Consigue las notas de alguien más.
Tu viejo solo, eh, se
bateo una fuera del parque,
y quiero celebrar contigo.
¿Qué pasó con la libre elección?
No, eso es un mito.
Vamos, ya estoy en el coche.
Te veré en media hora.
Hola, soy Josh, deje un mensaje.
Sí, soy yo otra vez. No es
genial plantar a tu papá.
Está bien, bueno,
llámame el fin de semana.
Adiós.
TIROTEO EN EL CAMPUS NOTICIAS DE
ÚLTIMA HORA Tiroteo en C.P.S.U.
Oye, ¿puedo... ¿Puedes darle
algo de volumen a esto?
¡Oye, disculpa!
¿Puedo obtener más sonido?
¿Puedes encender esto, por favor?
NOTICIAS DE ÚLTIMA HORA Tiroteo en
Central Plains Universidad Estatal
Una tragedia de esta magnitud...
absolutamente devastadora.
Y el hecho de que pasó en
nuestro propio patio trasero...
Increíble.
Tenemos a Lisa Mark en la escena...
¿Algo?
No.
Los padres de Sarah Clark,
estudiante del cuadro de honor...
Bueno, lo único que puedes
hacer es estar ahí para él.
Acaban de pasar detrás de
mí, obviamente angustiados.
Los familiares me dicen
que desde que era una niña,
Sarah había soñado con
convertirse en una enfermera.
No tanto, aún.
Eran jóvenes, eso es lo que cuenta.
Se fuerte.
Gracias por haber venido.
Me hubiera ido si hubiera podido.
Voy a estar muy preocupada por ti.
Brent y yo queremos que sepas
que estamos aquí para ti.
Tienes que dejar ir esto, cariño.
Sólo llora.
Estás siendo demasiado fuerte.
Échame una llamada, cariño, ¿de acuerdo?
Oh, Dios.
Lo siento.
La Sra. Tamburg dijo que podía subir.
Soy Kate.
Yo con Josh...
Más o menos, salimos.
Desde hace aproximadamente un año.
Esa soy yo.
Es su papá, ¿no?
Es Sam.
Habló acerca de Ud.
Muy en alto.
Él era muy dulce conmigo.
Siempre fue muy dulce conmigo.
Amor.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Lo sé, cariño.
Es sólo que no sé lo
que tengo que hacer.
Lo sé.
¡Bueno! Es él.
- Lo tenemos.
- Vamos.
Muy bien, démosle al rock and roll.
Bueno, dame una toma de tres cuartos.
Bueno, bueno, bueno.
Agárralo saliendo del coche.
¡Sr. Manning! ¿Ha hablado con
alguno de los otros padres?
¿Alguien ha estado
en contacto con usted?
Sr. Manning, ¿cómo fue el funeral?
Sólo una declaración.
¡Sr. Manning!
Por favor, sólo un segundo.
Sr. Manning, ¿cómo está su ex-esposa?
¡Joder!
Oh, mierda.
Oiga, disculpe. ¿Tiene
una salida trasera?
Sí... ¿Una salida?
¿La tiene? Oh, no importa.
Sólo, eh, quédeselo.
¿Sr. Manning?
¡Sr. Manning! Odio molestarle.
¿Ah, sí? Bueno, si lo odiabas tanto,
no lo estarías haciendo, ¿verdad?
¿Siente que la escuela tiene
alguna responsabilidad por...?
Sabes, déjame hacerte
una pregunta primero.
Eres una hija de puta,
desalmada, escoria.
Bueno, creo que en realidad
no es una pregunta, ¿verdad?
- Sam.
- Oye. Estoy bien.
Estoy bien. Lo digo en serio.
Oye, oye, oye.
- ¡Sam!
- ¿Te parece que no estoy bien?
No deberías estar aquí, ¿de acuerdo?
Probablemente deberías irte a casa.
Oye, oye. ¿Quieres venir adentro?
Ver cuán bien estoy realmente.
¡Sam!
¡Cómo me alegro de verte, también!
Ella no puede mantener
sus manos fuera de mí.
- ¿Ayuda profesional?
- Sí, sí, sí.
¿Cuántas veces fuiste a verla?
Bueno, quiero decir, yo en realidad
no veo al tipo todavía, pero...
Yo no lo vi, pero hablé con él...
en el teléfono, y... Gran tipo.
Escucha.
Lo estamos haciendo bien aquí.
Tómate el tiempo que necesites para...
Oye, oye.
Soy consciente de tu
preocupación. De verdad.
Pero lo que necesito es trabajar.
Lo que necesito es venir
aquí todos los días...
y voy a vender unos tacos.
¿Bueno? Tengo que
escribir algo pegadizo...
y tengo que ponerme un
traje, corbata y sonreír.
Afrontar el futuro.
Eso...
Eso es lo que necesito.
DOS AÑOS DESPUÉS
Sam, necesito hablar contigo.
Voy tarde para el trabajo.
Háblame esta noche.
No, esto es importante.
Voy tarde para el trabajo, Alard.
¡No, esto es importante! Te imploró.
Podemos caminar y hablar.
Estaba empezando a preguntarme si
necesitabas una invitación por escrito...
para venir a trabajar hoy.
Ninguna invitación es necesaria.
Los días con estos excelentes caballeros
es para lo que me levanto de la cama.
No llegues tarde otra vez.
¿Sabes lo que estoy diciendo?
Sí, no querrás perder este trabajo, ¿eh?
¿Quieres tomar una cerveza
después del trabajo?
Yo y Carlos vamos a ir a
Trill para tomar algunas.
Yo no bebo.
Será mejor que revises tu colonia,
porque... Hueles como que bebes.
Buenas tardes.
♪ No me llames puta por la mañana
♪ No me llames nena, cuando
me quieres en tu cama
♪ Entonces me dejas a
las 4:00 de la mañana
♪ Debería haberte pateado
en los testículos en lugar de
♪ Entonces me dices que lo sientes
♪ Y que esa chica con que te vi
♪ En Walmart, no era nadie...
Oye, hombre, no
pensé que fueras a venir.
Sí, ¿qué tomarás?
Eh, voy a tomar un
Mustang Wheat. Sin limón.
¿Wheat?
♪ Y me dijo que esa chica es una puta
♪ Eres una puta
♪ Ella es la puta, ella es la puta
♪ ¡Ella es la puta!
♪ No me llames puta por la mañana
♪ No me llames nena, cuando me quieres...
Entonces, ¿cuál es tu historia
de todos modos, hombre?
Quiero decir,
¿por qué pintas casas? Y no...
me des esa mierda
de la NASA de nuevo.
De acuerdo, ¿prometes que no lo contarás?
Estoy en el programa de
protección de testigos.
Delaté a Gotti.
Perfecto. No me digas.
Me importa una mierda. Idiota.
♪ Como recordatorio de
no salir con imbéciles
♪ Y desperdiciar mi vida
¡No soy una puta!
♪ ¡Eres la puta! ¡Tú eres la puta! ♪
Gracias.
¡Bueno! Esa fue, eh...
Esa fue Peaches.
Gracias, Peaches.
A continuación tenemos a Nic Harvard.
¡Nic! ¡Venga, sube!
♪ Fue hace mucho, mucho
tiempo y lejos, muy lejos
♪ Creo que se puede decir que
era como cualquier otro día
♪ Me encontré en las calles
rotas errante alrededor
♪ Buscando un lugar en que
puedo desechar mis problemas ♪
Hola, extraña.
¿No te vas a comportar
como si estuviéramos...?
¿dando otro paseo
en el Centro Comercial?
Oh, este va a ser uno de esos momentos
en los que no importa lo que diga,
está mal, ¿no es así?
Dime, Sam, ¿cómo debo actuar?
¿Cuál es el tono adecuado
para tener que rastrear...?
A tu ex-marido,
que está escondido...
a dos horas y media
de distancia en un barco?
No me estoy escondiendo.
- ¿No te estás escondiendo?
- ¿Qué quieres, Em?
Tu firma. Colocaré
la casa en el mercado.
Y yo estoy aquí. Y estoy cansada.
Y tengo un largo camino por delante.
Podrías haberla falsificado.
Tienes razón, podría haberlo hecho.
Tal vez estaba preocupada por ti.
- ¿Debo estar preocupada?
- Estoy bien.
Vamos, estoy viviendo
el sueño. En un barco.
Está marcado en todas partes
en donde necesito una firma.
Su nombre es Phillip.
Vaya. Bueno. Sí.
Tiene 11 meses de edad.
Eso es fantástico.
Él es un milagro.
Un milagro de $200.000,
pero él es un muchacho
hermoso, saludable.
Nos estamos mudando a Tulsa.
Al padre de Tom no le va tan bien.
Eso es genial.
Quiero decir, lo siento.
Y finalmente me decidí a
dejar de lado algunas cosas.
Guarde esto para ti. La música
fue siempre algo de ustedes.
Ni siquiera podía abrir las cajas.
Espera, no tengo espacio para eso.
¿Qué quieres decir? Como, el barco.
No es lo suficientemente grande.
- Disculpa.
- No puedes estar hablando en serio.
¿Qué quieres que diga?
No lo sé. Me tomó más de dos años para
llegar a un punto en el que pueda...
limpiar su cuarto, y a ti,
¿no te importan sus cosas?
- Eso no es justo.
- ¿No lo es?
¡Pues bien, moléstate! No va a
hacer que mi barco sea más grande.
¡No! ¡No!
Si deseas actuar como
que Josh nunca existió,
si el esconderte hace que
sea más fácil para ti, genial.
¡Pero no nos engañemos,
te estás escondiendo!
♪ La oscuridad, no da paso a la luz
♪ Ojalá pudiera, me gustaría poder
♪ Se queda contigo, contigo
♪ Vamos a resplandecer tan brillante
♪ Sólo levanten sus copas
y beban una por la noche
♪ Es tan...
♪ Bueno, estoy tratando de llegar a casa
♪ Pero se siente como otra vida
♪ Sí, estoy tratando de ser fuerte
♪ A veces me doy cuenta
♪ Que cuan más lejos voy
♪ Cuanto más yo sé
♪ Quiero volver a casa
♪ Bueno, estoy haciendo mis maletas
♪ Otro día y otra ciudad
♪ Cuan tonto soy
♪ No parezco establecerme
♪ Porque mientras más lejos voy
♪ Cuanto más yo sé
♪ Quiero volver a casa
♪ Y cuan más lejos voy...
Cuan más... Cuan más lejos voy
♪ Cuanto más yo sé
♪ Quiero volver a casa
Hola, ¿qué cuentas ahí, Alard?
Es Alaird.
Ooh, estos son el tipo de días por
el que vale la pena trabajar, ¿eh?
- Yo sólo quiero ser franco y honesto.
- Oh, bueno.
Tuve que presentar otra queja sobre...
ti, orinándote en el lago.
Las reglas son muy claras.
Alard,
¿te das cuenta de cuantas de nuestras
conversaciones son acerca de mi pene?
No eres ni tan divertido
como te crees que eres.
Se trata de un lago
familiar. Has sido advertido.
♪ No digas ni una palabra
acerca de tus planes
♪ Tal vez no me importa una mierda
TAVERNA TRILL Noche de
Micrófono Abierto VIERNES
♪ No digas ni una palabra
acerca de tus planes... ♪
¿Estás aquí para tocar? ¿Sólo tú?
Los registros son por ahí.
¿Puedo tomar un Mustang Wheat?
Brian, eso fue genial.
Yo... Odio decir esto.
Me encanta cuando las
mujeres te rompen el corazón.
Porque escribes hermosas
canciones de amor al respecto.
Un aplauso para Brian.
Sin limón.
♪ ¿Quién está por mí?
♪ Tal vez... Deba quedarme
♪ Estoy mejor fuera de tu camino
♪ Pero no me rendiré
♪ Muestra tu fe
♪ Tienes un montón de valor
Para venir por aquí ♪
Eso fue fantástico.
Tolly y Tina, todo el mundo.
Eh, el próximo que tenemos...
Alard Dick.
Tolly, eso fue muy bueno.
Gracias.
Sí, sí.
♪ Bueno, estoy tratando de llegar a casa
♪ Pero se siente como otra vida
♪ Sí, estoy tratando
de ser fuerte
♪ A veces me doy cuenta
♪ Que cuan más lejos voy
♪ Cuanto más yo sé
♪ Quiero volver a casa
♪ Bueno, estoy haciendo mis maletas
♪ Otro día y otra ciudad
♪ Cuan tonto soy
♪ No parezco establecerme
♪ Porque mientras más lejos voy
♪ Cuanto más yo se
♪ Quiero volver a casa ♪
¡Oye! No puedes llevar eso afuera.
¿Discúlpame? Eh, perdón.
Eso fue increíble.
Y cuando dije increíble, me refiero a
"pelos en mi cuello erizados" increíble.
Quería decirte algo...
antes, pero te veías atemorizante.
- Me alegro de que te haya gustado.
- Oh, sí. No estoy vendiendo humo.
Esa canción tenía algo
pasando. Algo profundo.
Soy Quentin.
Bueno, me alegro de conocerte, Quentin.
No dejes que la muerte
cerebral allí atrás te afecte.
Me refiero a que... Estoy
aquí todas las semanas...
y no conocerían la grandeza aun si...
Ellos simplemente no la
conocerían. Ellos no la conocerían.
Yo no quiero ser grosero,
pero esta es, eh,
bastante borracho, Sr. Dick.
¿Quieres que te lleve?
Oh, mierda. Mierda.
¡Oye!
- ¿Así que vas a volver y tocar?
- Gracias por traerme.
Toc, toc.
Hola.
¿Hola?
¡Hola!
Oh, por el amor de Dios.
Se supone que tienes
que ser invitado a bordo.
Lo siento, lo siento.
Para. Regresa.
¿Es eso para mí?
Sí.
Yo pensé que te gustaría una
dona. Una Espacial de Buck.
Son como el cielo comestible.
Buena, como si prefiriera
una sobre el sexo.
Bueno, lo estás haciendo mal, entonces.
Así que es esto, siquiera, eh, ¿legal?
No eso.
Eso no es ni siquiera sanitario.
Quiero decir, vivir en un...
¿Estás aquí para darme
una multa, Quentin?
No. No, no, no. Y yo no soy como tu...
acosador, ni nada. Yo sólo...
No puedo sacar esa
canción fuera de mi cabeza.
Vueltas y vueltas y vueltas...
y estoy acostado allí y pienso,
"lo que necesita es una armonía."
Nada exagerado. Sólo simple.
Y entonces pienso:
"Si esa canción es tan buena,
tiene que haber otras."
Y si hay otras, alguien
debería tocarlas.
- Podríamos tocarles.
- Deja que te detenga justo ahí.
No me interesa.
Claro, no. Cierto. Totalmente, me
adelanto mucho a veces.
¿Hay otras canciones?
Gracias por el café.
Claro.
Solo para aclarar, no quieres
tocar en el Trill de nuevo,
¿o solo no quieres tocar conmigo?
Gracias por el café.
Sí, sí.
♪ Eres mi compañero
♪ Eres mi coartada
♪ Eres mi mano derecha
♪ Yo soy tu chico de casa
♪ Yo soy tu hombre principal
♪ Yo soy tu mejor plan de escape
♪ Cuando la mierda golpea el ventilador
♪ ¿Podría hacerte que entiendas?
♪ No lo sé ♪
¿La esposa te echo?
¿Disculpe?
Estás aquí cada semana por una ducha.
¿La esposa te molesta?
No.
Nop. Sin esposa, sin hijos.
Vivo en un barco.
Sexy para todo, excepto
para tomar una ducha.
¿Sr. Dick?
Ah, lo siento, lo siento.
No era mi intención asustarle.
Es Quentin, en caso de que lo olvidara.
Tengo que poner una campana
alrededor de tu cuello.
Le he extrañada la otra noche.
Como que mantenía la esperanza.
Ya sabe, yo no entiendo
el atractivo de la pesca.
En serio. Bueno, me imaginaría...
que la mayoría de las actividades
que se realizan en silencio...
no tienen mucho sentido para ti.
Eh, ¿permiso para subir a bordo?
Si digo que sí,
¿prometes ayudar con la cena?
Hecho.
Bien. Aquí, limpia estos.
Sr. Dick, no sé si pueda hacer esto.
No me llames señor Dick.
- De acuerdo, Alard.
- No me llames Alard tampoco.
Bueno, si tengo que hablar
con usted, ¿debo silbar?
Llámame Sam.
De acuerdo, ¿por qué no?
¿Crees que puedes manejar eso?
Nunca me dijiste si
habías escrito otras,
pero supongo que lo hiciste, debido a...
que en realidad no suena
como un tono de primer intento.
De vuelta a esto, ¿eh?
Lo que no entiendo es...
no escribes cosas como esta...
si no deseas que la gente lo escuche.
♪ No sé adónde los días se han ido
♪ Pero sé que quiero
volver a casa ♪
No, eh, no es... "Pero
yo sé adónde pertenezco."
♪ Yo sé adónde pertenezco ♪
- ¿Correcto?
- Sí.
♪ Yo quiero ir... ♪
Haz esa parte, haz la
última parte de nuevo.
♪ No sé adónde los días se han ido
♪ Pero yo sé a dónde pertenezco
♪ Yo quiero volver a casa ♪
Oh, ¡a la mierda!
Espera, vuelve a la parte.
No, no, no, la, eh, eh...
♪ ¿Quieres seguir siendo mi amigo?
♪ Si me metí en tu casa
♪ Orine en tus zapatos
♪ ¿Y te alivie de tus cejas?
Haz eso, me gusta eso.
♪ Todavía quiero ser amigo de ti
Qué es lo que no entiendes
acerca de "hacer eso."
♪ Porque eso es lo que los
amigos verdaderos hacen ♪
De todos modos, gracias.
Sí, gracias por venir.
- Esos fueron buenos aperitivos.
- Eso estuvo bien.
No, realmente buenos aperitivos.
Sí.
Sí, fue bastante bien.
Bueno.
- Bien.
- Bueno.
¿En realidad seriamente no
deseas salir a tocar esas?
- Buenas noches, Quentin.
- Sólo espera. Espera.
Nos ha oído, ¿no? No puedes decirme...
que eso no te marco solo un poco.
Fue agradable, ¿de acuerdo?
¿Agradable?
Es una broma... Espera,
espera. ¿Agradable?
Eso no era simplemente
agradable, ¿de acuerdo?
He tocado con la gente
antes, y siempre he apestado.
¡Siempre he apestado porque la
mayoría de las cosas, apestan!
Eso no fue simplemente
agradable, ¿de acuerdo?
¿Acaso?... Apuesto a que era
aún mejor de lo que imaginabas...
Bien, voy a tocar la canción.
¿En serio?
Si va a conseguir que te
vayas a casa ahora mismo.
Me voy.
Estoy fuera.
Estoy en casa. No estás
bromeando conmigo, ¿verdad?
No estás bromeando conmigo, ¿verdad?
¿Vamos a ensayar y vamos a tocar?
Todavía estás aquí.
Estoy fuera, estoy fuera. Me he ido.
Oye, tu nombre realmente es Sam, ¿no?
♪ Sea por ti
♪ Sea por ti, sea por ti
♪ Todo lo que quiero es que sea por ti
Hola, debes ser Sam.
No te voy a decir cómo Quentin
me dijo que te reconociera.
Ah, bueno, sólo puedo suponer.
Aiken, esta es Tolly.
Nos conocimos, pero
estabas muy borracho.
Oh, encantado de conocerte, de nuevo.
¿Sabes dónde puedo encontrarlo?
El baño. Creo que está un poco nervioso.
Él hace esto.
¿Puedes cuidar esto?
¿Estás bien ahí dentro?
Genial.
Genial. Casi acabo.
En caso de que lo hayas olvidado,
ya sabes, esto fue, eh, tu idea.
Sí, lo sé. Extraño, ¿no?
Quentin.
Hay 14 personas en la audiencia.
Y 10 de ellas son artistas.
¿Lanzaras el transbordador espacial?
Trabajé un poco en algo. Confía en mí.
Eso sí, no vomites.
Eso es útil. Eres útil. Tan, tan útil.
♪ Eres mi compañero
Eres mi coartada
♪ Eres mi mano derecha
♪ Yo soy tu chico de casa
Yo soy tu hombre principal
♪ Yo soy tu mejor plan de escape
♪ Cuando la mierda golpea el ventilador
♪ ¿Podría hacerte que entiendas?
♪ No lo sé
♪ ¿Aun seguirás siendo mi amigo?...
♪... ¿si lo hice con tu madre?
♪... ¿si golpee a tu hermano?
♪ ¿Podría todavía ser amigo tuyo?
♪ Porque eso es lo que
hacen los verdaderos amigos
♪ Eres mi defensa
Eres mi samurái
♪ Eres el hombre, eres el hombre
♪ No hay secretos
No hay ninguna necesidad de mentir
♪ Las palabras no son suficientes
para describirnos mejor
♪ Pero cuando la mierda
golpea el ventilador
♪ ¿Podría hacerte que entiendas?
♪ No lo sé ♪
♪ Seguirías siendo mi amigo,
si me meto a tu casa
¿De verdad nunca has estado aquí?
Oh, hombre. Estás de enhorabuena.
¿Cuidas de mi bebé?
Estaría años después de mi jubilación...
antes de que tuvieras suficiente
dinero para llevarlo a casa, hijo.
Tu personalidad alegre es
lo que me hace regresar, Del.
Bueno, supongo que debo ser
más agradable contigo, entonces.
Creo que es lo más agradable
que jamás ha sido conmigo.
En serio.
¿Hay algo más bonito que eso?
Gustos caros.
'78 Gibson Les Paul.
Cuerpo sólido Rosewood.
Pastillas dobles con baño de
oro. Incrustaciones de perlas.
Pura perfección.
¿Almacenas Dean Markley Blue Steels?
Lo hago.
¿Me das tres paquetes?
Espero que no tengas apuro.
Supongo que él está aquí mucho.
Me he dado cuenta que he hecho
una moneda de diez centavos...
por cada hora que
ha pasado aquí. $18.95.
¿Vas a algún lugar?
¿Te conseguiste una casa rodante?
Ese es el sueño de mi señora.
Ella dice que va a ser romántico.
Me suena más a que te
patearan la próstata...
durante ocho horas al
día, hasta que estés muerto.
Así que lo estas esperando, ¿eh?
Casi no puedo esperar.
¡Willie!
¡Yo creía que era tu camioneta!
¡Hola! Muy cierto, esa
es mi camioneta. Lo es.
Entonces, ¿qué hay de nuevo contigo?
No mucho.
No mucho. ¿Qué tal tú? ¿Sigues
tocando con los chicos en Edmond?
No desde hace unos pocos meses, hombre.
Ha pasado tanto tiempo
desde que toque...
con alguien más, que
casi no puedo recordarlo.
¿Me estás tomando el pelo? ¿Tú?
¡Eres como el mejor
bajista que jamás he oído!
Sí, bueno...
En serio, hombre, no te preocupes.
Alguna banda te va a
arrebatar. ¡Eres un mago!
Así que...
¡Bueno, fue bueno verte!
¡Sí, muy bien! ¡Hasta luego, chicos!
¿Qué?
No sé si debería estar
impresionado por el esfuerzo...
o insultado de que
crees que puedes lograr eso.
No sé de qué estás hablando.
Está bien.
Está bien, perfecto.
Willie toca el bajo
y creo que un bajo...
realmente traería
las canciones a la vida.
Soy demasiado viejo
para empezar una banda.
¿Empezar una banda? No,
yo no... No estamos...
No quiero empezar una banda.
Yo solo creo que...
un poco de bajo,
nos haría sonar mejor.
- ¿Podemos irnos?
- Sí, sí, sí.
Voila. No está mal, ¿eh?
Incluso se puede
estacionar un coche aquí.
¿Oh, te gusta los Lips?
Sí, me gusta el poster. Dónde...
¿Es esta casa de tus padres?
No, no. Ruth... Yo soy una especie de
cuidador. Mi apartamento está arriba.
¿Eres de por aquí?
No, no... En realidad no.
Eh, ¿quieres beber algo?
Bueno, ¿de dónde eres?
¿Qué hacen tus padres?
Es complicado.
Eh, déjame ver lo que
tengo. Tengo agua y más agua.
Más o menos agua.
¡Amigo! ¡Lo has matado,
hombre! ¿Me puedes dar una mano?
- Oye, ¿recibiste los acordes y las letras?
- Sí, las tengo.
¡Hola Sam! Me alegro de verte de nuevo.
- Sip. Hola, Willie.
- Déjame traer esa pieza.
¿Cómo se te ocurrió esta mierda?
Oh, sólo vienen a mí.
¿Escribes en la guitarra o el teclado?
Sí, solo vienen.
¿Marshall de los 60?
Oh, buen ojo. ¿Te gusta?
¿Es Chuck Norris un tipo duro?
Esta cosa es como nueva,
hombre. Quiero decir, crujiente.
Debes haber ganado
algo de buen efectivo.
Un par de dólares.
Están listos. ¡Adelante!
Muy bien, vamos a hacer esto.
Así que va de D a SI menor. Como
que en círculos alrededor un poco.
- Está bien, lo tengo, sí.
- Puente va a SOL mayor, MI menor,
- SI menor...
- Si. Lo tengo. Lo tengo.
Está bien, bueno, sólo
escucha en un par de versos...
- y únete cuando estés listo.
- No, lo tengo.
Bueno.
♪ El ángel y el diablo
♪ Secretamente se llevan bien
♪ Sentados allí conmigo en el medio
♪ Del crepúsculo hasta el amanecer
♪ Me siento tan confundido por
Qué camino tomar
♪ Me están mirando como:
"Decide qué puente quemar"
♪ Si estoy bien o mal
♪ Te quedas a mi lado
♪ El diablo nunca sabe
El diablo nunca sabe
♪ Escucha, escucha mientras
me perdonas por milésima vez
♪ El diablo nunca sabe
♪ Ángel disfrazado
♪ Mirando por encima de mi hombro
♪ Mirando, mirando hacia mí
♪ Es un largo camino hacia abajo
♪ Aun más largo, el camino de vuelta
♪ Y cuando la suerte está echada
♪ Siempre me apoyas
♪ Me puedes hablar mal
♪ Disuadirme y hablar conmigo
♪ Cuando la mierda se cae
♪ Tu siempre me apoyas ♪
¿Creen que podrían reunir suficientes
canciones para tocar un juego completo?
Estoy pensando en hacerlos
habituales los sábados.
¿En serio?
¡Sí! Sí, sí, sí.
Oigan, sólo conocemos cuatro canciones.
Bueno, vamos a hacer
covers. Sí, estamos dentro.
Última llamada, por cierto.
Eso es de lo que estoy hablando. ¡Sí!
Oigan, chicos, chicos, chicos.
Oigan, yo ya tengo un trabajo.
Oh, bueno, no me gustaría
poner en peligro eso.
Escuché que podrías
ser ascendido a lijar.
REGATA DE VERANO DEL LAGO CHANNING
JUNIO 15
¿Sam? ¡Sam!
- ¡Alard!
- ¿Un momento de tu tiempo?
Oh, ¿para ti, amigo? Dos.
La junta me ha pedido que te pregunte si
deseas considerar trasladar tu barco...
para la regata.
¿Hay una regata? Yo no había oído.
¿Podemos contar contigo?
Este es el evento más
importante de nuestra temporada.
Nos gustaría que anclaras
en el extremo sur del lago.
Te diré lo que haremos.
Voy a estar con mi mejor
comportamiento si dejas...
de hacer circular esa
petición, o lo que sea,
tratando de echarme del lago.
¿Crees que no sé nada de eso?
¡El nombre es Alaird, por cierto!
¡Voy a mover el maldito barco!
- ¿Y bien?
- Él moverá el barco.
Bien.
♪ Atascado en tus confines
♪ Masticando encima
♪ Atrapado en tus faros
♪ Deja de contemplar...
Oye, ¿has visto a Stiles?
¿Nah? Supongo que es un no.
Tengo que salir de este lugar.
♪ No sé lo que está en mi mente
♪ ¿Qué estoy pensando?
♪ Lo que yo digo es mentira
♪ ¿Debo beberlo?
♪ Deja de cantar maldita sea ♪
- Pensamos porque...
- No, lo entiendo.
Ya sabes, porque tu barco y todo.
- Lo entiendo.
- No te gusta.
No, está bien.
Sam odia el nombre.
- ¿Qué?
- De ninguna manera.
Yo no odio el nombre.
Hombre, yo te dije que era
demasiado artístico, hermano.
No me culpes, me gustó
"El Viejo y los Tres."
Dos, tres, cuatro...
♪ Que sea la música y
deja que haya emociones
♪ No te gusta el silencio
y nunca te gustará
♪ Así que súbete al paseo
Lo puedes sentir en el interior
♪ ¿No vendrás con nosotros?
♪ Vengan todos los fieles
No sufran los tontos
♪ Vamos a sonar todas las
sirenas y doblar todas las reglas
♪ Las estrellas se han alineado
♪ Deja tus problemas
atrás y ven con nosotros
♪ Vamos a tocar toda la noche
♪ Y rezar a la oscuridad
el no dar paso a la luz
♪ Ojalá pueda, ojalá
pudiera quedarme contigo
♪ Alcen sus voces y préstennos sus oídos
♪ Sabes quiénes son tus amigos
y todo el mundo está aquí
♪ ¿Por qué estar solo? No finjas
que no quieres venir con nosotros
♪ Vamos a tocar toda la noche y orar
a la oscuridad no dar paso a la luz
♪ Ojalá pueda, deseo
poder quedarme contigo
♪ Ven conmigo, soy tuyo para tomar
♪ Mientras más fuerte
gritas, más rápido vamos
♪ No trates de despertarme,
solo espera y nunca dejes ir
♪ Vamos a tocar toda la noche y orar
a la oscuridad no dar paso a la luz
♪ Ojalá pueda, deseo
poder quedarme contigo
♪ Vamos a resplandecer tan brillante
♪ Levanten sus copas y
beban una por la noche
♪ Si está bien
♪ Yo podría quedarme contigo
♪ Si está bien, yo
podría quedarme contigo ♪
Oye, hombre, tengo un gran día
mañana, así que me voy a casa.
¿Quieres que te envié una de
ellas aquí, en mi camino de salida?
Venga.
Mira, puedo controlar mi cabeza con
el pánico escénico, pero no esto.
Sólo están esperando para hablar con
ustedes. Se trata de peces en un barril.
¿Entonces, te veré mañana?
- ¿Qué es lo peor que podría suceder?
- Vaya, no sé.
Creo que verme como un idiota y
desmayarme, se ubicaría a la altura.
Bien, así que no hagas eso.
Sabes, tu consejo es una mierda.
¿Lo es?
Oh, sí, sí lo es.
Malo. Como qué, pero
sólo escúchate a ti mismo.
Yo digo, "estoy nervioso."
Tú dices: "No te pongas nervioso."
Yo digo: "Me siento mal."
Tú dices: "No vomites."
Digo: "Yo no quiero ir por ahí..."
De acuerdo, lo entiendo. Lo entiendo.
Está bien, bueno, primero escucha.
No vayas a caerles.
Ve a "hablar" con ellas.
Yo sólo quiero beber mi cerveza.
- No, no lo hagas.
- Sí.
No, no están pidiendo hablar contigo.
Así que ponte de pie.
Buen hombre. Escucha.
Vas a preguntarles sobre el espectáculo.
Un poco de investigación de mercado.
A ver si les gusta la banda.
¿Bueno? Venga.
Mira, trata de centrarte en eso.
¿Bien? Ve. Muy bien, ve.
Que tengas una buena noche.
¿Quién va ganando?
Oh, Dios. Está matándome, hombre.
Estoy triturando su corazón, hermano.
¿Acabas de...?
Lo hice. Es como genial.
♪ Confía en tus amigos
que te llevarán a través de
♪ Están ahí para ti... ♪
¡Hola, Sam!
Mi hermana pequeña los vio chicos.
¡Ella pensó que fueron excelentes!
¿Que fue excelente?
- ¡Tú banda!
- ¿Mi banda?
¡Sí! Tu banda.
Mi hermana pequeña los vio chicos
y pensó que fueron geniales.
Bueno, sí, dile... ¡Dile que gracias!
♪ No dejes que te derribe
♪ Te enterrará, muy pronto
Oh, sí ♪
- ¿Pedales de efectos?
- No juzgues.
Oh, no se me ocurriría.
- ¿Qué estás buscando?
- Un buen bucle.
Yo no llamaría a ninguno de ellos bueno,
pero resulta que tengo algunos
de calidad a tu derecha ahí.
No entiendo, hombre.
Es sólo que no entiendo.
¿Por qué no tocar un instrumento que
funciona con la alimentación eléctrica?
- Gracias por venir, Fred.
- Sí, adiós, Del.
Ese es el Korg. Es muy popular.
Si me preguntas, el Keeley es mejor.
Bueno. Vendido.
¿Estás derrochador?
Eres un regalo del cielo, Sam.
¿Qué?
Ya sabes, lo que estás
haciendo por ese chico.
Por lo tanto, vamos a ver,
te voy a dar un 20% de descuento
en eso, así que va a ser $174.52.
Lo dejaremos en $180. Ahí tienes.
Oye, oye, Sam.
¿Te olvidas de algo?
- Ahí lo tienes.
- Bueno.
¿Escribiste eso?
Oh, Jesús.
¿No has oído lo de tocar?
¿Es tuya?
Sí, sí. No esta... No está terminada.
¿Puedo escucharla?
No, no. Ahora es... Ahora no
es... No es un buen momento.
Oh, sí. Te ves muy ocupado.
Hola.
Oye. Hola.
Eh, Joyce,
este es Sam.
Tocamos en una banda juntos.
Encantado de conocerte.
- Yo debería...
- Sí.
Sólo maneja con cuidado, ¿de acuerdo?
Llámame alguna vez.
Lo haré.
¿Quieres ir al Centro Comercial?
Oh, vamos. Anímate, hombre.
¿Crees que no he estado allí?
¿Estado dónde?
Bueno, ya sabes. Tiempos desesperados
requieren yada, yada, yada...
Ya sabes, las chicas del Trill.
Quiero decir, la frase "puñado de
20 años en una casa de putas"...
me viene a la mente.
Joyce es mi mamá.
Discúlpame.
Dios, lo siento. Quentin,
lo siento, hombre.
Estoy muy...
Por si sirve de algo, tienes
una muy atractiva, joven mamá.
¿Quieres que los conecte?
Es difícil cuando ella se aparece.
Ella tiene problemas.
Mi Primer Año en la escuela
Secundaria, vivíamos en el coche.
Vaya.
Ella está mejor.
Pero nunca voy a ser tan pobre de nuevo.
¿En serio?
¿Qué opinas de estos?
Hombre, ¿no estas al menos un poco
avergonzado por estar de compras aquí?
Bueno, lo estaría, pero son para ti.
Oh, no, no, no, no.
Oye, oye, oye.
El estilo genera confianza.
Suena como un mal comercial.
Ese es de Leo Burnett. Yo no hice eso.
Aquí, aquí tienes. Pruébate estos.
¿Qué?
Yo me encargo de esto.
- ¿Qué? ¿Qué?
- ¡Quédate quieto!
¿Qué te pasa hoy?
Tengo que admitir, que estás
como estresándome, hombre.
Y trata de sonreír, ¿de acuerdo?
Te ves como si pisamos
un montón de mierda...
de perro y todo
el mundo puede olerlo.
En serio, estoy buscando a mi
amigo Sam, tal vez lo conoces.
Es como, oh, así de alto,
es medio idiota. Oh, Dios.
Vamos, párate derecho.
Te ves como un zombi. Por favor.
Estás aplastando mi alma. Aquí vamos.
¡Eso es tan dramático!
Hola, ¿cómo les va, chicas?
Oh, Dios.
No estamos suficientemente borrachas
para comprar lo que estás vendiendo.
Vaya, ¡oigan! ¿Se ve como que
estoy tratando de vender algo?
- Sí.
- Absolutamente.
- Bastante.
No, es justo.
Escuchen, sólo quería ver...
si ustedes se iban
a quedar para la banda.
Tenemos que trabajar temprano.
No. ¿A que se dedican?
- Enseño Tercer Grado.
- Primer Grado.
Oh, Vaya, enseñan los domingos, ¿eh?
¿Es la banda buena?
Bueno, me gusta pensar que
sí, pero soy un poco parcial.
Soy Sam y ese es Quentin.
Q.
- ¿Estás en la banda?
- Cuidado.
Eso sí que duele. ¿Qué?
Toco a la guitarra.
Soy April.
Yo soy Lizzie.
April y Lizzie, les diré lo que haremos.
Voy a hacer otra ronda aquí,
ver si puedo convencer a algunas personas
más para quedarse para el espectáculo.
Ustedes mantengan a
mi amigo acompañado...
y vamos a tocar cualquier
canción que nos pidan para abrir.
- ¿Cualquier canción?
- Lo que sea.
Paparazzi.
- Lady Gaga.
- Lo sé.
- ¡Mentira!
- ¡No lo sabías!
Muy bien, denme una oportunidad más.
♪ Las ruedas del autobús
dan vueltas y vueltas
♪ Vueltas y vueltas, vueltas y vueltas
♪ Las ruedas del autobús
dan vueltas y vueltas
♪ Todo el día
¡Uno, dos, tres, cuatro!
♪ ¡La banda en el escenario
dice salta, salta, salta!
♪ ¡Salta, salta, salta!
¡Salta, salta, salta!
♪ ¡La banda en el escenario
dice salta, salta, salta!
♪ ¡Durante todo el día!
♪ Willie en el bajo, dice
♪ ¡Date la vuelta!
♪ ¡Date la vuelta, date la vuelta!
♪ Willie en el bajo, dice
♪ Date la vuelta
♪ Todo el día
♪ Las personas en la casa dicen
♪ ¡Sí, sí, sí!
♪ Todo el día
♪ El propietario del negocio dice
♪ ¡Levanten su vaso!
♪ ¡Levanten su vaso, levanten su vaso!
♪ El propietario del negocio dice
♪ ¡Levanten su vaso!
♪ Durante todo el día ♪
Vamos a recoger algunas
cosas para hacer margaritas.
Buena idea.
¿Podemos parar en el camino?
Oye, eso fue impresionante.
- Oh, bueno. Gracias.
- Nos vemos allí, hombre.
Oye, ¿necesitas que te lleve?
No. Montaré mi bicicleta.
Nos encontraremos allí.
- Bueno, está bien.
- Bueno.
¿Qué tipo de coche es
este? ¿Es esto seguro?
Sí, todos podemos ir adelante.
Hola.
¡Sin timón!
¡Sí! Haz esto.
¿Acabas de ver el espectáculo?
No te acuerdas de mí, ¿verdad?
¿Estabas sentada en el bar?
Soy Kate Lucas.
Ya nos hemos conocido,
en la habitación de Josh.
Oh, Dios mío.
Ha sido mejor últimamente.
Las cosas se han calmado. Incluso
salgo a veces, como esta noche.
Oh, Kate.
Me hago llamar Ann ahora.
Es mi segundo nombre.
Así que eres una estrella
de rock ahora, ¿eh?
Excepto que no escribiste
esas canciones, ¿verdad?
Escucha.
¿Cómo has podido tocar esas canciones?
¡Qué vergüenza!
¡Hola, Sam!
ASESINO DEMONIO ARDE EN EL INFIERNO
PAGARÁS EN EL INFIERNO POR ESTO
No me esperaba esto.
¡Oh! Mierda. Hola.
Tengo que estar por delante de ello.
Diluyente de pintura es la única cosa
que... Pero es el infierno en tus manos.
¿Tequila?
Sí, pensé que era una buena
opción para la ocasión.
¡Feliz cumpleaños, Josh!
Feliz cumpleaños, Josh.
Creo que para las madres
e hijas, es dulces 16.
Para padres e hijos, es 21.
¿Siempre fui tan imbécil?
Realmente te experimentaste
en ello, sin embargo.
¿Fui siempre la reina de hielo?
Hubo algunos deshielos notables.
Yo tuve un desayuno
con una de las mamás.
Quería hablar, perdonar a Josh...
Eh. Ella no nos culpa. Fue increíble.
No. No.
Era como un levantamiento de pesas.
He estado pensando en
contactar a los demás.
- Me gustaría que lo hicieras con...
- Sabes qué, debo irme.
No fue culpa nuestra.
¿Crees que no sé que
no fue culpa nuestra?
No sé, Sam. ¡No sé lo que piensas!
Oye, ¿estás bien para conducir?
Nosotros hicimos todo bien.
Hicimos todo lo que
pudimos. Josh estaba enfermo.
Es posible que desees hacer
hincapié en esto, pero yo no.
¿Qué importa? Su culpa,
tu culpa, mi culpa.
¿A quién le importa?
Yo no necesito pedir perdón a nadie.
¡Y seguro como la mierda que no
necesito conocer a ninguno de los padres!
Oye, te ves como la mierda.
Bueno, es difícil el verse
mejor que un hombre en uniforme.
Debe haber sido un
tremendo fin de semana.
Sabes, yo y Earl vimos el juego
Crimson and Cream el sábado.
Suena divertido.
Nah.
Bueno, voy a tomar un poco más de agua.
¿Qué demonios estás haciendo?
Bueno, la mayoría de las
personas lo llaman una siesta.
De hecho, en algunas
culturas se considera...
un verdadero impulso
a la productividad.
Estás despedido, chico listo.
Bueno, si no fuera triste,
sería medio entrañable que no te diste
cuenta que renuncie hace una hora.
Sigo tratando de hacer ir a Sam.
Oh, lo hará. ¡En la cubierta!
Sí, sí. Él no está en
ello. Yo no sé por qué.
¡Maldita sea! Mira este
barco que tienes, hombre.
¡Muy bien!
Voy a estar muy decepcionado.
Como que, terriblemente molesto.
No, sólo estoy bromeando.
¿Permiso para subir a bordo?
Oh, sí, sí, sí.
Lo sé. Quiero decir, en
serio, hombre, es así de bueno.
Quiero decir, tarde o temprano
alguien va a firmar con nosotros.
Real Friends es un éxito. Hacemos
una gira regional y estamos listos.
¿De verdad lo crees?
Diablos, sí, amigo. Y estamos
hablando de ocho a 10 por noche.
De ninguna manera, amigo.
- Sí.
- ¿Mil?
No estarás haciendo donas más, hombre.
♪ No, no, no, no te preocupes, no
♪ No, no, no, no te preocupes
♪ No, no, no te preocupes por nada
♪ No, no, no... ♪
¡Aiken!
Oh, mierda. ¿Qué?
No voy a andar con
rodeos, o mariconerias.
Creo que la mejor cosa a hacer es
decirlo... Como una curita. Rápido y...
Bueno, no realmente indoloro,
porque normalmente eso duele.
Pero lo que quiero decir es...
Se nos pidió tocar en BUZZ
104 la Fiesta de la Cuadra.
Mira, hemos estado más que bien, hombre.
Si sólo quieres tocar
los sábados, está bien.
Si no quieres tocar en otros bares, está
bien, podemos tragarnos eso, por ahora,
pero esto es grande,
hombre. Nos los debes.
Wilco. Death Cab, promos de radio.
¿Sabes lo que esto
podría significar, amigo?
Este podría ser el primer paso.
Quiero decir, yo no quiero
pensar en el público. Sí, quiero.
Pero si Ben Gibbard va, ¿quién sabe?
Sí, quieren que toquemos 15 minutos,
tres canciones más o menos.
Puedes hacer esta
única cosa por nosotros.
Chicos, saben que estoy
arrastrándola, pero es complicado.
Debo pensar en ello.
No hay nada en que pensar,
hombre. Necesitamos esto, Sam.
Tengo que pensar en ello.
Muy bien, calma.
¡Para! ¡Hay un poste!
¡Sé que hay un poste allí atrás!
Puedo ver el maldito poste.
¡Hay una cosa de gas allí!
¡No me digas qué hacer,
yo puedo conducir!
He estado conduciendo
toda mi maldita vida.
Sólo un poco, sólo un poco.
¡Para, para, para!
- ¡Hijo de puta! Oye, vamos, vamos. ¡Vuelve, vuelve!
- Tú debes ser Tina.
Y tú debes ser Sam.
¿A quién estás hablando? ¿Qué estás...
¿Ayudarás, me vas a ayudar?
Bueno, eso es un gran tonto.
- ¡Cuidado!
- Tiene su propio código postal.
¡Para!
Maldita sea...
- Déjame ver si puedo...
- Yo no lo...
- ¡Hijo de puta!
- Bien.
Hombre. ¿Has... ¿Has intentado...
Tienes... ¿Puedes?...
Necesitas cortarle un poco...
Sí, sí. Trate eso dos veces.
Ya sabes, no soy demasiado
viejo para apalear
tu culo si comienzas
a reírte, ¿sí?
Yo no pensaría en eso. ¿Compraste esto?
Prueba de conducción.
Oh, oh, está bien.
Oh, sí, espera. Espera.
Espera un minuto.
Adelante, sigue riendo.
Así que es gracioso ahora.
¡Adelante y ríete! ¡Sigan riendo, ambos!
Sí, siempre y cuando este
aquí para divertirles.
- Te lo dije.
- Vamos, Sam.
Lo más pronto que pueda
conseguirte lo que necesitas,
cuanto antes que he terminado contigo.
Oye, ¿puedo intentarlo?
Muy bien, logra sacarlo sin un rasguño,
y te voy a dar todo lo que
viniste a buscar de gratis.
Vamos, Tina, no le ayudes.
¡Lo hice!
No lo hiciste. ¡Estás lleno de mierda!
¿Tienes uno de estos?
Así es.
Guarde esos tubos.
Yo sé dónde están.
Encantada de conocerte por fin, Sam.
Y a ti también, Tina.
¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Cómo es que no estarás tocando
en el concierto del sábado?
¿Cómo sabes de eso?
Mierda, eso es todo lo que sé.
Si Q no está aquí para pedirme tocar...
la maldita guitarra,
tengo que escucharlo...
moviendo su boca sobre cómo no
estarás tocando en el concierto.
Bueno, yo nunca dije que no
iba a tocar en el concierto.
Le dije que tenía que pensar en ello.
¿Qué hay que pensar?
Son una banda. Es un concierto.
No son tan fáciles de conseguir.
Tengo que pensar en ello, sin embargo.
Sólo estoy... Soy demasiado
viejo para esta mierda, hombre.
Vaya.
¿De qué estás hablando, demasiado viejo?
T-Bone Walker toco hasta que tuvo 77.
Murió con una guitarra en su mano.
Bueno, yo no quiero morir
con una guitarra en mi mano.
Entonces, ¿qué haces en una banda?
Empiezo a preguntarme eso yo mismo.
¡Hola, Slim!
Hola. Entonces, ¿qué pasa con ese
letrero de "se vende" en la ventana?
Sí, hombre. Poniendo
el negocio a la venta.
Yo y Tina haremos un viaje.
¿En serio?
Echa un vistazo alrededor.
Ves algo que te guste, házmelo saber.
♪ Eres tan emocional
Eres un hermoso desastre
♪ Una cosa que realmente odio
♪ Es cuando Sam viene muy tarde
♪ Date prisa, date prisa y espera
♪ No lo sientas
♪ Vamos a hacer la mayor parte nosotros
♪ El amor nos jugó
una broma a nosotros ♪
Quiero tocar está en
la Fiesta de la Cuadra.
¡Sí!
El hombre ha hablado.
- ¡Bien!
- No.
Quiero tocar Por Encima de tu Hombro,
Amigos Reales, y cerrar con esto.
- Todavía no está terminada.
- Está terminada.
Ese es el trato.
Cerramos con tu canción.
¿Cuándo fue la reunión donde te
hicimos amo y señor de la banda?
Porque creo que me la perdí.
Es la única manera que
voy a hacer el espectáculo.
Es una buena canción.
Me pone nervioso estar de
acuerdo con Sam, pero tiene razón.
Así que está decidido.
Ya, dale.
Por mí está bien, yo no quiero
tocar ese espectáculo de todos modos.
Ah, vamos, Q.
- Vamos, hermano.
- Bien, bien, bien. Bien, bien, bien, bien.
Está bien, está bien.
Tocaremos la maldita canción.
Es una buena canción.
¡Eres tal idiota!
♪ Despierta en tus zapatos favoritos
♪ Puestas de sol y atardeceres
♪ Hazlo, hazlo por mí
♪ Y cambia la historia
♪ Elegantemente menos vestida
♪ Sin inmutarse y poco impresionada
♪ Sigue adelante, continua, es genial
No puedes ignorarme
♪ No te detengas, eres
bueno con lo que tienes
♪ Eres tan emocional
♪ Eres un lío hermoso ♪
Esta noche, cuando todo el mundo
este animando a esas canciones,
¿cómo vas a sentirte al respecto?
Todo esto, esta fantasía
que estás viviendo,
es... Es impresionante.
- Kate...
- Ann.
Es Ann, ¿recuerdas?
- Ann, por favor.
- ¿Por lo menos sabes...?
¿por qué me cambié el nombre?
Porque ellos seguían llamándome.
¿Qué tipo de sexo teníamos?
¿Tuvimos un culto? ¿Cuántos eran?
Tuve que dejar la escuela.
Josh me arruinó la vida.
- Eso es lo que tu hijo hizo conmigo.
- Lo siento mucho.
¿Lo sientes? ¿Sabes qué?
Debo darte las gracias.
Creo que por fin he
terminado contigo y tu hijo.
¿Es cierto?
Sí.
Hoy realmente no está resultando
como pensé que lo haría.
Yo debería habértelo dicho.
¿Eso crees?
Amigo, todavía podemos tocar en el
espectáculo, hombre. Piensa en ello.
Nosotros sólo estamos haciendo tres
canciones, una de ellas es la tuya.
- La tuya es la mejor.
- Chicos...
- Sí, no sé lo que ellas les dijo...
- Necesitas esto.
Después de esta noche
dejaremos de tocarlas...
para siempre, y nunca
las tocaremos de nuevo.
Nadie lo podría saber, pero
no te pierdas esta oportunidad.
- Nadie lo sabría.
- Yo lo sabría.
Yo lo sabría.
Tocar esas canciones está mal.
Está mal.
¿No es así, Sam?
Muy bien, traeré mis cosas.
Q, por favor, hombre.
En serio, piensa en esto.
Vamos, hermano.
Empaca el resto de
mis cosas, ¿de acuerdo?
Nos fastidiaste, Sam.
Era... Era mi hijo.
Sí, y debes haber
sido un tremendo padre.
Escucha.
Mierda.
¿Qué tomarás?
Whisky. Puro.
Doble para mí, ¿quieres?
Bueno, vete a la mierda.
Oh, mierda.
Diablos, no.
Oh, no, amigo.
Mierda. Mierda.
Mierda.
¿Qué mierda?
¡Cierren la puta boca!
Damas y caballeros,
¡la Regata de Verano Anual del
Lago Channing está en marcha!
Comenzando a las 2:00.
Y la subasta silenciosa...
¡Bueno, un poco a la derecha! Genial.
Genial.
Luce muy bien, chicos.
Oye. ¿Ves eso?
Eso es todo. ¿Has oído eso?
¡Oye, mira esto!
¿Qué demonios está haciendo?
- ¡Mira!
- ¡Tráelo alrededor!
¡A la izquierda! ¡Desvíen a la izquierda!
- ¡Vete!
- Dios, ¿qué está haciendo?
¡Sepárense!
¡Qué idiota!
¡Eres un idiota!
Voy a recordar tu cara, imbécil.
¿Qué sucede contigo?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué coño crees que estás haciendo?
Estoy por aquí.
Lamento que sea tan tarde, yo...
Yo no tenía a nadie más que llamar.
¿Te acuerdas de los
tiroteos universitarios...?
¿en la Biblioteca
Smythe, hace un par de años?
Sí. Hablas de tu chico, ¿eh?
Oh, sí, yo te reconocí cuando
llegaste por primera vez a la tienda.
Sólo me tomó un minuto
el averiguar de dónde.
Bueno, entonces, conoces mi historia.
No. No sé tú historia, hombre.
Todo lo que sé es lo que he leído.
¿Qué dirías si te dijera que...?
¿mi hijo escribió todas las
canciones que la banda toca?
Maldita sea.
Yo diría, "no lo vi venir."
Espera, ¿lo sabe Quentin?
Él lo sabe ahora.
¿Ah, sí? ¿Cómo lo tomó?
- Ahí tienes.
- Bueno, no puedo decir que lo culpo.
¡Maldita sea! ¿Tu chico
escribió toda esa música?
Bueno, ¿qué estabas pensando?
- Él era mi hijo.
- Eran todos los hijos de alguien, Sam.
Hijos de alguien, hijas de
alguien. Tu hijo los mato.
Lo sé,
pero, él era mi hijo.
Bueno, no puedo decir que se la
mitad de lo que has pasado, hombre.
Pero Quentin merece algo mejor.
Lo sé.
EN MEMORIA DE LOS ESTUDIANTES
QUE PERDIERON LAS
VIDAS EN EL TIROTEO DE
LA BIBLIOTECA SMYTHE
Oh mi muchacho.
Mi muchacho, era mi muchacho.
Oh, mi muchacho.
- ¿Estás bien?
- No. Aún no.
¿Qué estás haciendo aquí?
Yo...
Creo que algún día, Phillip va a querer
saber quién era realmente su hermano,
no solo lo que va a leer.
Y cuando esto suceda,
creo que deberías darle estos.
Espera.
Solo escúchalas.
Pensé que tocabas esa vieja Epiphone.
Ya no.
Sólo quería venir y...
Y agradecerte.
No hay necesidad, hombre.
Ni siquiera un poco.
Bueno.
Bueno. ¿Son esas las
guitarras de Quentin?
Sí. Pequeño bastardo testarudo.
Le dije que regalaría esas
malditas cosas de aquí,
pero no va a aceptar
un "no" por respuesta.
Quiere que se las venda en consignación.
- Gracias.
- Sí.
Ah, se me olvidó
preguntar. ¿Cómo va esto?
Tengo una oferta.
- Eso es genial.
- Sí.
Bueno...
Cuídate.
- Bueno.
- Bien.
¿Una buena oferta?
Oí que las donas aquí
son mejores que el sexo.
Lo estás haciendo mal, entonces.
¿Podemos hablar?
Como que estoy atascado aquí.
Bueno. Supongo que tengo
que pedir algo entonces, ¿eh?
¿Qué son esos?
De cereza.
¿Ese?
Buñuelo de arándano.
La primera noche que
fuimos allí y tocamos,
fue como llegué a conocer
a un Josh que nunca conocí.
Y cada nueva canción que hemos
tocado, he aprendido más acerca de él.
Era embriagador.
Yo no podía parar. Yo no quería parar,
pero, no fue Josh.
Fuiste tú.
Oh, Dios mío, Quentin.
Lo siento mucho.
La última cosa que quería hacer
era fastidiar la vida de otro joven.
¿Es eso lo que piensas?
Bueno, puedes sacarte
fuera del gancho por esa.
He estado jodiendo mi vida
durante 21 años, hombre.
Entonces para.
Deja de joderla.
Sigue adelante.
No necesitas de esas canciones.
No me necesitas a mí.
Quiero que sigas adelante.
Yo quiero que escribas canciones.
Quiero que hagas música.
No te rindas por mi culpa.
Los que renuncian, nunca ganan.
¿"Los que renuncian nunca ganan"?
¿Eso es en verdad lo mejor que tienes?
Yo... Yo...
Eso es lo mejor que tengo.
Los que renuncian nunca ganan.
El nombre de mi hijo era Josh Manning.
Hace dos años, le disparó
y mató a seis personas.
Esta era su canción.
♪ Atascado en tus confines
♪ Mascando encima
♪ Atrapado en tus faros
♪ Deja de contemplar...
♪ No sabes lo que está en mi mente
♪ ¿Qué estoy pensando?
♪ Lo que yo diga es una mentira
♪ Así que deja de contemplar
♪ Pisa con cuidado
♪ Toma una respiración
y cuenta las estrellas
♪ Deja que el mundo gire sin ti
♪ Si estás en un lugar
♪ Puedes escuchar esta canción
♪ Canta
♪ Cierra los ojos y cuenta hasta 10
♪ Tal vez el amor es la única respuesta
♪ Voy a encontrar una manera
♪ Para cantar tu canción
♪ Así que canta
♪ Ayúdame a entender
♪ El silencio
♪ Hacemos lo mejor que podemos
♪ De todo
♪ Nada es lo que era
♪ Enciende la luz
♪ La honestidad nos cambia
♪ Completamente
♪ Pisa con cuidado
♪ Toma una respiración
y cuenta las estrellas
♪ Deja que el mundo gire sin ti
♪ Si estás en un lugar
♪ Puedes escuchar mi canción
♪ Canta
♪ Cierra los ojos y cuenta hasta 10
♪ Tal vez el amor es la única respuesta
♪ Voy a encontrar una manera
♪ Para cantar tu canción
♪ Si cantas
♪ Lo que se pierde no se puede sustituir
♪ Lo que se ha ido, no se olvida
♪ Me gustaría que estuvieras aquí
♪ Para cantar
♪ Mi hijo
♪ Mi hijo ♪
Rudderless (2014) Traducidos por TaMaBin
Fix Eurogroup_sub